可能是具現化系能力者搞的鬼吧
是的 應該是這樣沒錯
這裡充滿昨天還不存在的建築物
一定是念造成的
真是的 他們這些人還真厲害
竟然有人連大樓都可以具現化出來
小心點
我想應該藏有甚麼機關
是啊
不過這也代表他們依舊把這個地方當基地
問題在於
這些大樓實在太過密集
觀測死角太多
再怎麼監視
也只能掌握這片廢墟的兩成範圍
話雖如此
要是就這麼四處亂繞萬一跟他們碰上也不太妙
我一點也不想碰上他們
就連現在…也覺得很緊張
要是背後突然傳來他們的聲音
我還真不曉得該怎麼辦才好
聲音…是嗎
沒事 我知道了
總之請你先回到一開始的監視點
等五分鐘後再打來一次
喂 沙莉斯嗎 那邊情況怎麼樣
小姐正在買東西
我要看那件
就某種意義來說這比當保鏢還累
芭蕉都已經快要發火了
還是去那家店買好了
好 我知道了
(穩穩踏在大地上)
(你逐漸清醒了過來)
(用著天使般的笑容)
(帶我走出去！)
(即使孤獨	也不會是一個人)
(人來到這世上 一定是有意義的)
(You can smile again)
(在陽光的照耀下)
(You can fly away)
(世界在等著你的光輝到來)
(穩穩踏在大地上)
(你逐漸清醒了過來)
(用著天使般的笑容)
(帶我走出去！(You can smile！)
("開始"永遠都不嫌晚)
(不管幾次都要站起來！)
(最愛x與x最糟)
胡步勁告訴你的有關鎖鏈手的情報
就只有上次說的那些嗎
當時我跟胡步勁
在獵人網站上調查諾斯拉家族成員的時候
胡步勁指著這張表的最上面
這三個人的相片說就是他們
而知道那些人就是那女孩的保鏢
則是在1號的深夜
然後昨天我和那女孩碰面了
所以你就在那個時候偷走了她的能力對吧
我手上這張是最新的保鏢照片清單
上面又新增了兩個人
真厲害
上面的資料這麼快就又更新了嗎
一共有七名保鏢
搞不好其實更多
不過一個女兒保鑣也太多了吧
護女心切吧
跟女兒比起來
諾斯拉似乎比較重視她的能力
他能爬到今天的地位好
像都是靠女兒占卜的能力
我想一定有人看他不順眼很眼紅吧
不過她為甚麼會來友克鑫市呢
一定是為了拍賣會吧
團長
小霞 柏古諾特
是
做得好 應該說是我太笨了
可惡 怎麼沒想到
要是察覺諾斯拉家族老大的女兒…
來到友克鑫市的原因
我們就能早一步逮到鎖鏈手了
她在保鏢的護衛下來到友克鑫市的目的
當然也是為了拍賣會
我一直把注意力放在她的能力
忽略了她個人的興趣
根據網站上的情報
這女孩很喜歡收集人體器官
是人體器官收藏家
人體…
火紅眼嗎
說得沒錯
鎖鏈手會加入諾斯拉家族當保鏢
並不是偶然
他看準這次地下拍賣會
火紅眼也是拍賣品
而且諾斯拉家族老大的女兒有意將它標下來
鎖鏈手的目的有兩個
就是要向我們復仇並奪回族人的眼睛
查路拿古
在這次搶來的拍賣品當中有火紅眼嗎
抱歉 我不太清楚
因為拍賣會中途
我把主持人調到自動操作的模式了
庫嗶
你有印象曾經複製過火紅眼嗎
我記得複製過
你複製過的東西會有圓的效果
你知道複製品現在的下落嗎
要摸真貨才知道
找到了
知道了
同樣外形的東西在那個方向
約2500公里處
鎖鏈手就在那裡
動作最好快一點
圓的效果再幾個小時就會消失了
有地圖嗎
拿去
離這裡2500公里 北北西方向
是貝奇它酒店
團長 請你派我去那裡吧
拜託你
那好吧 不過要跟我同行
明白
派克 麻子 小霞
跟我們一起走
查路拿古跟庫嗶 你們換手
OK
是基路亞嗎
你是誰
我是古勒比加的同事
能請你看一下左側嗎
你關掉電話
然後試著用非常小的聲音對我下指令
舉起你的右手
好靈敏的順風耳
這人可以幫得上忙
甚麼 那裡我們之前不是去過了
我記得貝奇它酒店
就是諾斯拉家族他們成員投宿的酒店之一吧
不過我記得之前查路拿古在網站上查的時候
他們應該退房了才對
大概是用其他名字訂同一間酒店吧
膽子還真大
因為雨聲的關係我聽得不是很清楚
不過他們的確在那一區談話
腳步聲聽來有5至6個人
在那當中也有女性
正準備離開廢墟往另一邊前進
真厲害
我跟小岡也有練習過
卻完全聽不到
這就是我的能力
不過看樣子古勒比加應該是被逼急了
沒想到他竟然決定要找我幫忙
甚麼
因為他總是把所有事都攬在自己身上
的確也是啦
你…該不會是殺手吧
以前是啊
你怎麼會知道
聽腳步聲
我們距離這麼近你卻依舊是estinto
e…est…
estinto 音樂用語
指非常微弱 細微的意思
已經習慣了 盡量不發出聲音
你是我遇過的人當中最小聲的哦
技術真是高明
現在我明白古勒比加會找你幫忙的原因了
其實我一點都不想幫他忙呢
是這樣嗎
停下來
他們現在就在這條路彎過去後
往前約100米的地方
你分辨得出他們的腳步聲嗎
每個人的走路聲都有細微的差異
是哦 那我去看一下
基路亞
那個女人也在裡面
甚麼
她跟同伴在一起
一共六個人一起行動
綁髮髻的也在
其中有一個人是我們昨天沒有看過的傢伙
那傢伙很可能就是團長
他長甚麼樣子
穿著黑色大衣
背後有個逆十字標記
一頭黑髮往後梳
但是看不到臉
而且戒備非常森嚴
我怕到不敢繞到他們前面去
手機給我
他們現在在哪裡
摩托巴大樓前面
現在走在大陸大道上往西移動中
那裡有個車站
能跟他們搭同班車嗎
我要看情況
很擠的話應該沒問題
尼奧里奧 把車往南方開
OK
沙莉斯現在跟他們在同車廂監視他們
這班電車是開往卡士都站
我在最後一節車廂
卡士都車站
我記得那附近也有拍賣市場
幫內成員投宿的酒店也在同一個方向
我知道了啦
艾莉莎
我也是早就已經受夠這份工作了
只要能跟可愛的狗狗在一起不是很好嗎
的確
比起當任性大小姐的保母是輕鬆多了
雖然我很喜歡妮翁小姐
但她實在太有精神了
艾莉莎 看這邊
這件好可愛哦
總之 就先再忍耐一下吧
等找到比現在更好的工作…
哪位
不好意思 客房服務
東西直接放在門口就好
好 快吃吧
真的要快點換份好的工作才行
我的體力也越來越負荷不了了
可是…
要找到一份薪水夠我養牠們跟艾莉莎的工作
實在是非常難找啊
沒問題的啦
放心 包在我身上
下車了嗎
他們在利巴車站下車了
現在往沙洛馬百貨出口移動
不妙了 那是酒店的方向
真的假的
他們發現我們換房間了嗎
可惡 開甚麼玩笑
動作快 要閃了
這東西非帶走不可
車站在那裡
再接近一點會比較好吧
不可以
要是再繼續接近下去
他們很可能會察覺我對他們的敵意
小岡 從這裡到車站入口間的距離
是我戰鬥時的最佳間距
能讓我在不被敵人發現的情況下
發動攻擊
從這裡發動攻擊到擊中為止
約0.5秒
憑他們的身手
這樣的時間應該就夠他們閃過了
如果沒有外在因素讓他們分心的話…
旅團
正在移動 複製品在緩緩下降
應該在搭電梯 可能打算外出
動作要加快了 團長
現在所有人都去追目標
保持彼此可以互相支援的距離
柏古諾特
抓到敵人後幫我問出胡步勁的事
瞭解
問完之後…隨你處置
GO
他們正往酒店跑去 速度好快
現在直接開到酒店擋他們呢
就快要到塞車的時段了
他們搞不好還會比車子先到也說不定
古勒比加
在我聯絡你們之前 先在這裡等著
等一下 古勒比加
我想到好方法了
等我 古勒比加
我跟沙莉斯現在在車站的出口
那6個人剛剛往西北的方向跑過去了
我知道 我正在追他們
你該不會用跑的在追吧
太危險了啦
一定會被發現的 不要再追了
那個傢伙竟敢掛我電話
好厲害 他們在做甚麼
那應該是忍者吧
兩點鐘方向
以時速40公里移動中
看來是開車走了
本來還想要繼續撐到找到下個工作
我受不了了 我今天就要辭職
尼奧里奧 小岡呢
他追著古勒比加跑出去了
雖然他叫我在這邊等他聯絡
但是我怎麼可能沉得住氣
所以正開車前往貝奇它酒店
可是塞車 動彈不得
可惡
好 我知道了
我們也去追古勒比加
真是的
為甚麼每一個人都喜歡擅自行動啊
我們被跟蹤了
甚麼時候
糟糕
我們忙著追人 都沒注意到
前面跟後面 哪邊是鎖鏈手
羅布拿加 派克 庫嗶
你們追前面
瞭解
看到了嗎
只有影子 沒看到人
不過 巷子裡有1個
垃圾桶後面也有1個
OK 別忘了用凝
瞭解…
旅團 放馬過來
不可以 古勒比加
對方戒備如此嚴密
要同時對付他們3個人…
你是沒有勝算的
好 只能賭賭看了
小岡
真對不起我不會再跟蹤你們了
請饒我一命吧
又是這個小孩
他就是…你說的小孩
應該還有一個吧
快出來
有甚麼事嗎
現在已經沒有黑幫出錢要我們的命囉
真的嗎 為甚麼
團長 該怎麼辦呢
抓住他們
法古斯 是我
你們到貝奇它酒店來吧
現在就解決掉他們不好嗎
不 我相信你的第六感
如果他們很可能跟鎖鏈手有關
那留活口比較好
真是的 可別太相信我
我有一件事情想要問你們
為甚麼對毫不相干的人你們下得了毒手呢
都向我們投降了 表情還是充滿了敵意
是為甚麼呢
不就是因為毫不相干
不
被你這麼一問還真不知如何回答
要把動機說出來嗎
不過我不怎麼喜歡就是了
但是搞不好…
不 該說是必然嗎
掌握自己的關鍵或許就在那裡
這個人是怎麼了
我們就直接到酒店等法古斯他們吧
要是想逃就殺了他們
知道了
他們現在已經提高警戒了
至少要跟他們保持這樣的距離
否則會觸動他們的警戒網
當然也要把我們的氣消除掉
可惡
焦躁可是大忌啊
這我當然知道
你根本不知道
就是因為你衝動追上去才害他們兩個遭遇到危險
你到底知不知道
為甚麼他們兩個自願出去被他們抓呢
要是你現在就被旅團抓到
以後就沒人可以阻止旅團了
對不起
不管任何人都一定會有鬆懈的時候
要比耐性
你別著急
知道了
蘇古華拉呢
他沒接電話
不是鎖鏈手呢
是啊
不過是名單中的其中一人
下車
別看我這樣
其實我實力還算不錯
也曾經經歷過幾場生死鬥
我們這種人都有種獨特的第六感
我的第六感告訴我
我將會…在這裡…
要是敢亂動就殺了你
我有幾個問題要問你
你給我老實回答
你的同伴中應該有人是使用鏈子的吧
他在哪裡
你在說甚麼
你們幾個到底是甚麼人
你們…
不知道我是諾斯拉家族的成員
乖乖回答我的問題
再來…就換左手
不是叫你別亂動了
你就乖乖站著回答我們的問題就好
你們把胡步勁怎麼了
就是那個被你們抓走的大隻佬
你說甚麼
那個傢伙早就逃走了
我不知道他後來怎麼了
你其他的同伴在哪裡
他們比我早一步先回本部了
我也正準備要回去
不可以說謊哦
我說的是真的
在這種狀況下我怎麼敢亂作啊
我再問你最後一次
那個會用鏈子的人在哪裡
都跟你說了我根本不認識那樣的人
我的同伴中沒有那種人
最後一個問題
你心裡有很重視的人嗎 有嗎
要是我有的話 我就不會來做這種工作了
她叫艾莉莎啊
那個女孩真漂亮
你們要是敢動艾莉莎一條汗毛
都叫你別亂動了
還兩次呢
問出鎖鏈手的情報了嗎
那當然
不過要用說的實在太麻煩了
我把他的記憶打進你們腦袋
記憶彈
擔心的話可以拒絕
呆子 快點動手
原來如此 原來他長這個樣子
那位古勒比加
在我殺掉你之前絕不會…
把你的長相跟名字忘記的
幻影旅團
終於得知殺害胡步勁的人究竟是誰
為了救出被抓走的小岡和基路亞
古勒比加四處奔走
雙方決戰的時刻終於已經近在眼前了
(究竟碰觸了多少夢想)
(我有自己嚮往的目標)
(這雙手究竟在追求甚麼)
(尋找確實的事物)
(踏出腳步後 在那裡等著你的)
(是數道的光線)
(不論是天空還是大地)
(全部吸盡自己的體內)
(追過永不佇足的明日)
(你將會變得更強)
(HUNTING FOR YOUR DREAM)
之後是小岡與…
基路亞的…
獵人維基百科…
小岡與…
基路亞的…
獵人維基百科…
今天要介紹的是羅布拿加
強化系的念能力者
能使出半徑4米的圓
擅長居合拔刀術
將氣包覆在刀身外側將敵人一刀兩斷
旅團
開玩笑…
下一集 搶先與規定
關鍵字是…暗適應
Do you know
你去查字典啦 字典